### Параметры

- Файл с параметрами **config/.env**. Для локальной разработки можно скопировать данный файл в .env.loc и внести в него параметры, например, пароли. Этот файл игнорируется в Git. 
- Если какиелибо параметры прописаны в переменных окружения ОС, то они будут браться из системы в первую очередь, остальные параметры будут использованы из этого файла.
- Для переключения приложения в режим разработки необходимо установить переменную окружения **APP_DEV_MODE=true**

**Список используемых параметров: **

- **APP_NAME**:string - Имя приложения. Используется так же для идентификации куки при беспарольной авторизации. 

- **OPEN_AUTH_MODE**:bool - Флаг беспарольной авторизации, true - разрешено, false - запрещено.

- **DOMAIN_APP**:string - имя домена приложения 

- **API_URL**:string - URL-адрес к хосту с бэкэндом 

- **FRONTEND_URL**:string - URL-адрес к хосту с фронтэндом 

- **MAX_COOKIE_LIFE_TIME_HOURS**:int - Максимальное время жизни куки (измеряется в часах) 

- **AUTH_SECRET**:string - секретный хэш для генерации уникальной куки/токена. В режиме разработки можно заполнять прям в конфиге **config/.env.loc**, в боевом режиме **ЗАПОЛНЯТЬ ТОЛЬКО КАК ПЕРЕМЕННАЯ ОКРУЖЕНИЯ КОНТЕЙНЕРА ИЛИ ОС**

> **Доступ к БД (по умолчанию используется Postgres)**

- **DB_HOST**:string
- **DB_PORT**:int
- **DB_USER**:string
- **DB_PASSWORD**:string
- **DB_NAME**:string

> **Параметры для логирования (по умолчанию все логи выводятся в stdOut) **

- **LOGGER_FILE_PATH**:string - путь к файлу логов. Если не указан, то логи в файл писаться не будут.
- **LOGGER_FILE_PERM**:string - права на создаваемый файл логов
- **LOGGER_FILE_LEVEL**:string - уровень логирования.

> **Параметры для подключения Sentry**
- **SENTRY_DSN**:string - строка подключения к Sentry. Если параметр не заполнен, то подключение игнорируется.

> **Параметры запуска Web-сервера**

- **SERVER_HOST**:string
- **SERVER_PORT**:int

> **Параметры отправки эл.почты через стандартный отправитель**

- **SMTP_HOST**:string
- **SMTP_PORT**:string
- **SMTP_AUTH_EMAIL**:string
- **SMTP_SENDER_EMAIL**:string - адрес отправителя (в письме поле ОТ)
- **SMTP_SENDER_NAME**:string - имя отправителя (в письме поле ОТ)
- **SMTP_PASSWORD**:string

> **Параметры сервиса рассылки писем (используется по умолчанию)**

- **MAILGUN_HOST**:string
- **MAILGUN_USERNAME**:string
- **MAILGUN_PASSWORD**:string

> **Параметры загрузки файлов**

- **UPLOAD_FILES_ALLOW_SIZE**:string - Разрешенный лимит размера загружаемого файла
- **UPLOAD_FILES_ALLOW_EXTENSIONS**:string - Разрешенные к загрузке расширения файлов

> **Параметры удаленного файлового хранилища (по умолчанию используется SELCDN)**

- **CDN_URL**:string
- **CDN_AUTH_URL**:string
- **CDN_USER**:string
- **CDN_KEY**:string
- **CDN_CONTAINER**:string
- **CDN_DEV_PROD_MODE**:bool - Режим загрузки файлов в контейрены. Если данный флаг включен и приложение в режиме разработки (**DEV_MODE=true**), то к контейнеру добавляется префикс dev (например, dev.eeg).
Если режим разработки выключен и данный флаг вклчен, то к контейнеру добавляется префикс prod (например, prod.eeg).
Режим разработки включается установкой переменной окружения **DEV_MODE** в положение **true** - включен, **false** - выключен
Если флаг выключен, то используется основное имя контейнера.

>  **Доступ в Redis**

- **REDIS_ADDRESS**:string
- **REDIS_DATABASE**:string
- **REDIS_NETWORK**:string
- **REDIS_PASSWORD**:string
- **REDIS_POOL_SIZE**:string
- **REDIS_IS_USED**:bool - Если параметр установлен в положение false, то Redis не используется. По умолчанию он нужен для хранения сессий пользователей.
